Repository: IBMStreams/OSStreams
Catalog: src/cpp/SPL/message/StreamsSPLCompilerMessages_*.xlf
Languages: ko, zh_tw

# CDISP0139E
source: The execution of the code generator failed. The error is: {0}.
ko: 코드 생성 프로그램의 실행이 실패했습니다. 오류는 {0}입니다.
zh_tw: 程式碼產生器的執行失敗。錯誤為：{0}。

# CDISP0140E
source: The execution of the following script failed: {0}. The error is: {1}.
ko: 다음 스크립트의 실행이 실패했습니다: {0}. 오류는 {1}입니다.
zh_tw: 下列 Script 的執行失敗：{0}。錯誤為：{1}。

# CDISP0141E
source: The compilation of the generated code failed.
ko: 생성된 코드의 컴파일이 실패했습니다.
zh_tw: 所產生程式碼的編譯失敗。

# CDISP0142E
source: During the evaluation of the {1} expression, the following compile time exception occurred: {0}. Ensure that the expression can be evaluated at compile time.
ko: {1} 표현식의 평가 중에 다음 컴파일 시간 예외가 발생했습니다: {0}. 해당 표현식을 컴파일 시간에 평가할 수 있는지 확인하십시오.
zh_tw: 在 {1} 表示式的求值期間，發生下列編譯時期異常狀況：{0}。請確保可在編譯時期對表示式進行求值。

# CDISP0143E
source: A compile time exception occurred during the evaluation of the following SPL expression: {0}. Check the constraints.
ko: 다음 SPL 표현식의 평가 중에 컴파일 시간 예외가 발생했습니다: {0}. 제한조건을 확인하십시오.
zh_tw: 在下列 SPL 表示式的求值期間，發生編譯時期異常狀況：{0}。請檢查限制項。

# CDISP0144E
source: The {0} subscript in the {1} expression is not valid.
ko: {1} 표현식의 {0} 서브스크립트가 유효하지 않습니다.
zh_tw: {1} 表示式中的 {0} 下標無效。

# CDISP0146E
source: The {0} operator was not found in the toolkit.
ko: 툴킷에서 {0} 연산자를 찾지 못했습니다.
zh_tw: 在工具箱中找不到 {0} 運算子。

# CDISP0147E
source: The following script cannot be run: {0}.
ko: 다음 스크립트를 실행할 수 없습니다: {0}.
zh_tw: 無法執行下列 Script：{0}。

# CDISP0148E
source: The following non-zero return code was received from the {1} script: {0,number,0}.
ko: 다음 0이 아닌 리턴 코드를 {1} 스크립트로부터 수신했습니다: {0,number,0}.
zh_tw: 接收到來自 {1} Script 的下列非零回覆碼：{0,number,0}。

# CDISP0149E
source: The IP address cannot be obtained for the {0} host
ko: {0} 호스트의 IP 주소를 획득할 수 없습니다.
zh_tw: 無法取得 {0} 主機的 IP 位址

# CDISP0150E
source: An IP address that resolves to the name of the {0} host cannot be obtained
ko: {0} 호스트의 이름으로 분석되는 IP 주소를 획득할 수 없습니다.
zh_tw: 無法取得解析為 {0} 主機名稱的 IP 位址

# CDISP0151E
source: For the {0} host, an IP address that resolves to a hostname other than localhost cannot be obtained.
ko: {0} 호스트에 대해, localhost 외의 호스트 이름으로 분석되는 IP 주소를 획득할 수 없습니다.
zh_tw: 對於 {0} 主機，無法取得解析為主機名稱（而不是 localhost）的 IP 位址。

# CDISP0152E
source: A valid canonical name cannot be obtained for the following host: {0}. The error is: {1}.
ko: 다음 호스트에 대해 유효한 정규 이름을 획득할 수 없습니다: {0}. 오류는 {1}입니다.
zh_tw: 無法取得下列主機的有效標準名稱：{0}。錯誤為：{1}。

# CDISP0153E
source: A valid canonical name cannot be obtained for the following host. The hostname is {0}. The name of the host pool is: {1}. The error is: {2}.
ko: 다음 호스트에 대해 유효한 정규 이름을 획득할 수 없습니다. 호스트 이름은 {0}입니다. 호스트 풀의 이름은 {1}입니다. 오류는 {2}입니다.
zh_tw: 無法取得下列主機的有效標準名稱。主機名稱為 {0}。主機儲存區的名稱為：{1}。錯誤為：{2}。

# CDISP0154E
source: The {0} hostname is duplicated in host pool {1}.
ko: 호스트 풀 {1}에서 {0} 호스트 이름이 중복되어 있습니다.
zh_tw: {0} 主機名稱在主機儲存區 {1} 中重複。

# CDISP0155E
source: After the host resolution, hostname {0} is duplicated in host pool {1}.
ko: 호스트 분석 결과, 호스트 풀 {1}에서 {0} 호스트 이름이 중복되어 있습니다.
zh_tw: 在主機解析之後，主機名稱 {0} 在主機儲存區 {1} 中重複。

# CDISP0159E
source: The following explicit host pool is empty: {0}.
ko: 다음 명시 호스트 풀이 비어 있습니다: {0}.
zh_tw: 下列明確主機儲存區是空的：{0}。

# CDISP0160E
source: The {0} explicit host pool is incomplete. The following number of hosts are missing from the pool: {1,number,0}.
ko: {0} 명시 호스트 풀이 완전하지 않습니다. 풀에서 {1,number,0}개의 호스트가 누락되어 있습니다.
zh_tw: {0} 明確主機儲存區不完整。儲存區中遺漏了以下數目的主機：{1,number,0}。

# CDISP0161E
source: Multiple imported streams with filter expressions on one port is not supported.
ko: 하나의 포트에서 filter 표현식이 있는 여러 임포트된 스트림은 지원되지 않습니다.
zh_tw: 不支援在一個埠上使用過濾表示式多次匯入串流。

# CDISP0162E
source: The syntax of the applicationName parameter of the Import operator is not valid. The following syntax was found: {0}. The expected syntax is: [<namespaceName>::]<compositeName>
ko: Import 연산자의 applicationName 매개변수의 구문이 유효하지 않습니다. 다음 구문을 발견했습니다: {0}. 기대된 구문은 [<namespaceName>::]<compositeName>입니다.
zh_tw: 「匯入」運算子之 applicationName 參數的語法無效。找到下列語法：{0}。預期的語法為：[<namespaceName>::]<compositeName>

# CDISP0165E
source: The use of multiple subscription-based import streams on one port is not supported.
ko: 하나의 포트에서 여러 서브스크립션 기반 임포트 스트림을 사용하는 것은 지원되지 않습니다.
zh_tw: 不支援在一個埠上使用多訂閱型匯入串流。

# CDISP0166E
source: The {0} parameter uses a single expression, but an expression list was specified.
ko: {0} 매개변수에서는 하나의 표현식을 사용하지만 표현식 목록이 지정되었습니다.
zh_tw: {0} 參數使用單一表示式，但卻指定了一個表示式清單。

# CDISP0167E
source: The {0} parameter uses a string literal, but the following expression was specified: {1}.
ko: {0} 매개변수에서는 문자열 리터럴을 사용하지만 다음 표현식이 지정되었습니다: {1}.
zh_tw: {0} 參數使用字串文字，但卻指定了下列表示式：{1}。

# CDISP0168E
source: The applicationName parameter is missing from a name-based streamId import.
ko: 이름 기반 streamId 임포트에서 applicationName 매개변수가 누락되었습니다.
zh_tw: 名稱型 streamId 匯入中遺漏了 applicationName 參數。

# CDISP0169W
source: The compiler ignores an applicationName parameter in an import that is not name-based.
ko: 컴파일러가 이름 기반이 아닌 임포트의 applicationName 매개변수를 무시합니다.
zh_tw: 編譯器忽略了非名稱型匯入中的 applicationName 參數。

# CDISP0170E
source: The {0} expression in the subscription is not valid.
ko: subscription의 {0} 표현식이 유효하지 않습니다.
zh_tw: 訂閱中的 {0} 表示式無效。

# CDISP0171E
source: The subscription expression expects a literal, but the following expression is specified instead: {0}.
ko: subscription 표현식에서 리터럴을 기대했으나 대신 다음 표현식이 지정되었습니다: {0}.
zh_tw: subscription 表示式預期文字，但卻指定了下列表示式：{0}。

# CDISP0172E
source: The subscription expression expects an identifier, but the following expression is specified instead: {0}.
ko: subscription 표현식에서 ID를 기대했으나 대신 다음 표현식이 지정되었습니다: {0}.
zh_tw: subscription 表示式預期 ID，但卻指定了下列表示式：{0}。

# CDISP0173E
source: The subscription expression expects a literal of rstring, int64 or float64 type, but the following expression is specified instead: {0}.
ko: subscription 표현식에서 rstring, int64 또는 float64 유형의 리터럴을 기대했으나 대신 다음 표현식이 지정되었습니다: {0}.
zh_tw: subscription 表示式預期 rstring、int64 或 float64 類型的文字，但卻指定了下列表示式：{0}。

# CDISP0174E
source: The subscription expression expects an integer literal, but the following expression is specified instead: {0}.
ko: subscription 표현식에서 정수 리터럴을 기대했으나 대신 다음 표현식이 지정되었습니다: {0}.
zh_tw: subscription 表示式預期整數文字，但卻指定了下列表示式：{0}。

# CDISP0175E
source: The export property expression expects a tuple literal, but the following expression is specified instead: {0}.
ko: 익스포트 특성 표현식에서 튜플 리터럴을 기대했으나 대신 다음 표현식이 지정되었습니다: {0}.
zh_tw: 匯出內容表示式預期值組文字，但卻指定了下列表示式：{0}。

# CDISP0176E
source: The export property expression expects an identifier, but the following expression is specified instead: {0}.
ko: 익스포트 특성 표현식에서 ID를 기대했으나 대신 다음 표현식이 지정되었습니다: {0}.
zh_tw: 匯出內容表示式預期 ID，但卻指定了下列表示式：{0}。

# CDISP0177E
source: The property expression of an export expects a literal of the rstring, int64 or float64 type, or a list literal with these element types, but the following expression is specified instead: {0}.
ko: 익스포트의 특성 표현식에서 rstring, int64 또는 float64 유형의 리터럴, 또는 이러한 요소 유형을 포함하는 목록 리터럴을 기대했으나 대신 다음 표현식이 지정되었습니다: {0}.
zh_tw: 匯出的內容表示式預期 rstring、int64 或 float64 類型的文字或者具有這些元素類型的文字清單，但卻指定了下列表示式：{0}。

# CDISP0178E
source: The following stream is exported multiple times: {0}.
ko: 다음 스트림이 여러 번 익스포트되었습니다: {0}.
zh_tw: 下列串流已多次匯出：{0}。

# CDISP0179E
source: The export of the following imported stream is not valid: {0}.
ko: 다음 임포트된 스트림의 익스포트가 유효하지 않습니다: {0}.
zh_tw: 下列已匯入串流的匯出無效：{0}。

# CDISP0180E
source: An error occurred while the operator model was loading. The error is: {0}
ko: 연산자 모델이 로드되는 중에 오류가 발생했습니다. 오류는 {0}입니다.
zh_tw: 載入運算子模型時發生錯誤。錯誤為：{0}

# CDISP0181E
source: The parameter expects a compile time expression of the {0} type, but the following expression is specified instead: {1}.
ko: 매개변수에서 {0} 유형의 컴파일 시간 표현식을 기대했으나 대신 다음 표현식이 지정되었습니다: {1}.
zh_tw: 該參數預期 {0} 類型的編譯時期表示式，但卻指定了下列表示式：{1}。

# CDISP0182E
source: The parameter expects an expression with one of the values in the following list: {0}. The following expression is specified instead: {1}.
ko: 매개변수에서 다음 목록에 있는 값 중 하나를 포함하는 표현식을 기대했습니다: {0}. 대신 다음 표현식이 지정되었습니다: {1}.
zh_tw: 該參數預期一個具有以下清單內其中一個值的表示式：{0}。但卻指定了下列表示式：{1}。

# CDISP0183E
source: The following host pool expression is not valid: {0}.
ko: 다음 호스트 풀 표현식이 유효하지 않습니다: {0}.
zh_tw: 下列主機儲存區表示式無效：{0}。

# CDISP0184E
source: The following placement expression is not valid: {0}.
ko: 다음 배치 표현식이 유효하지 않습니다: {0}.
zh_tw: 下列放置表示式無效：{0}。

# CDISP0185E
source: The config placement expects a string, but the following expression is specified instead: {0}.
ko: config placement에서 문자열을 기대했으나 대신 다음 표현식이 지정되었습니다: {0}.
zh_tw: 配置放置預期字串，但卻指定了下列表示式：{0}。

# CDISP0186E
source: The config clause contains multiple host placements.
ko: config 절에 여러 호스트 배치가 포함되어 있습니다.
zh_tw: config 子句包含多個主機放置。

# CDISP0187E
source: The "Nonexistent" expression mode in the {0} parameter is not valid.
ko: {0} 매개변수의 "Nonexistent" 표현식 모드가 유효하지 않습니다.
zh_tw: {0} 參數中的 "Nonexistent" 表示式模式無效。

# CDISP0188E
source: An operator with more than one input port cannot specify a punctuation preserving output port without also specifying the window punctuation port.
ko: 둘 이상의 입력 포트가 있는 연산자는 창 구두점 포트를 지정하지 않는 한 구두점 유지 출력 포트를 지정할 수 없습니다.
zh_tw: 具有多個輸入埠的運算子如果不同時指定視窗標點符號埠，則無法指定負責保留輸出埠的標點符號。

# CDISP0189E
source: An unknown custom literal type of {0} is specified for the {1} parameter.
ko: 알 수 없는 사용자 정의 리터럴 유형인 {0}이(가) {1} 매개변수에 대해 지정되었습니다.
zh_tw: 為 {1} 參數指定了不明的自訂文字類型 {0}。

# CDISP0190E
source: An unknown custom output function type of {0} is specified in an output port.
ko: 알 수 없는 사용자 정의 출력 함수 유형인 {0}이(가) 출력 포트에 지정되었습니다.
zh_tw: 在輸出埠中指定了不明的自訂輸出函數類型 {0}。

# CDISP0191E
source: The {0} custom literal type is defined multiple times.
ko: {0} 사용자 정의 리터럴 유형이 여러 번 정의되었습니다.
zh_tw: {0} 自訂文字類型已定義多次。

# CDISP0192E
source: The {0} custom output function type is defined multiple times.
ko: {0} 사용자 정의 출력 함수 유형이 여러 번 정의되었습니다.
zh_tw: {0} 自訂輸出函數類型已定義多次。

# CDISP0193E
source: An optional input port set is followed by a non-optional one.
ko: 선택적 입력 포트 세트 뒤에 비선택적 포트 세트가 있습니다.
zh_tw: 一個選用輸入埠集後跟一個非選用輸入埠集。

# CDISP0194E
source: An optional output port set is followed by a non-optional one.
ko: 선택적 출력 포트 세트 뒤에 비선택적 포트 세트가 있습니다.
zh_tw: 一個選用輸出埠集後跟一個非選用輸出埠集。

# CDISP0195E
source: The output port expression mode cannot be set to CustomLiteral.
ko: 출력 포트 표현식 모드는 CustomLiteral로 설정할 수 없습니다.
zh_tw: 無法將輸出埠表示式模式設為 CustomLiteral。

# CDISP0196E
source: The output port expression mode cannot be set to Constant if auto-assignment is specified.
ko: 자동 지정이 지정된 경우에는 출력 포트 표현식 모드를 Constant로 설정할 수 없습니다.
zh_tw: 如果指定了自動指派，則無法將輸出埠表示式模式設為 Constant。

# CDISP0197E
source: The unknown default output function {0} is specified in an output port.
ko: 알 수 없는 기본 출력 함수 {0}이(가) 출력 포트에 지정되었습니다.
zh_tw: 在輸出埠中指定了不明的預設輸出函數 {0}。

# CDISP0198E
source: The following fusion mode option is unknown: {0}.
ko: 다음 연합 모드 옵션은 알 수 없는 옵션입니다: {0}.
zh_tw: 下列融合模式選項不明：{0}。

# CDISP0199E
source: The following transport option is not known: {0}.
ko: 다음 전송 옵션이 알려지지 않았습니다: {0}.
zh_tw: 下列傳輸選項不明：{0}。

# CDISP0200E
source: The {1} input transport for the {0} operator does not match the {3} output transport for the {2} operator, but they are connected.
ko: {0} 연산자의 {1} 입력 전송이 {2} 연산자의 {3} 출력 전송과 일치하지 않지만 연결되어 있습니다.
zh_tw: {0} 運算子的 {1} 輸入傳輸與 {2} 運算子的 {3} 輸出傳輸不符，但這兩者卻已連接。

# CDISP0201E
source: The {1} input transport for the {0} operator does not match the {3} output transport for the {2} operator, but they are located in the same partition.
ko: {0} 연산자의 {1} 입력 전송이 {2} 연산자의 {3} 출력 전송과 일치하지 않지만 서로 같은 파티션에 위치해 있습니다.
zh_tw: {0} 運算子的 {1} 輸入傳輸與 {2} 運算子的 {3} 輸出傳輸不符，但這兩者卻位於同一分割區中。

# CDISP0202E
source: The {1} output transport for the {0} operator does not match the {3} output transport for the {2} operator, but they are located on the same partition.
ko: {0} 연산자의 {1} 출력 전송이 {2} 연산자의 {3} 출력 전송과 일치하지 않지만 서로 같은 파티션에 위치해 있습니다.
zh_tw: {0} 運算子的 {1} 輸出傳輸與 {2} 運算子的 {3} 輸出傳輸不符，但這兩者卻位於同一分割區中。

# CDISP0203E
source: The number of input ports in the {0} operator does not match the number that is specified by the operator model.
ko: {0} 연산자의 입력 포트 수가 연산자 모델에 의해 지정된 수와 일치하지 않습니다.
zh_tw: {0} 運算子中的輸入埠數目與透過運算子模型指定的數目不符。

# CDISP0204E
source: The number of output ports in the {0} operator does not match the number that is specified by the operator model.
ko: {0} 연산자의 출력 포트 수가 연산자 모델에 의해 지정된 수와 일치하지 않습니다.
zh_tw: {0} 運算子中的輸出埠數目與透過運算子模型指定的數目不符。

# CDISP0205E
source: The correct number of attribute assignments, which is specified by the operator model, is not specified for output port number {0,number,0} in the {1} operator.
ko: 연산자 모델에 의해 지정되는 올바른 속성 지정 수가 {1} 연산자의 출력 포트 번호 {0,number,0}에 대해 지정되지 않았습니다.
zh_tw: 未對 {1} 運算子中的輸出埠號 {0,number,0} 指定正確的屬性指派數目（透過運算子模型進行指定）。

# CDISP0206E
source: An assignment cannot be generated for the {0} attribute of output port number {1,number,0} in the {2} operator.
ko: {2} 연산자의 출력 포트 번호 {1,number,0}의 {0} 속성에 대해 지정을 생성할 수 없습니다.
zh_tw: 無法對 {2} 運算子中輸出埠號 {1,number,0} 的 {0} 屬性產生指派。

# CDISP0207E
source: The {0} parameter is not allowed for the {1} operator.
ko: {0} 매개변수는 {1} 연산자에 대해 허용되지 않습니다.
zh_tw: {1} 運算子不接受 {0} 參數。

# CDISP0208E
source: The {0} parameter is required by the operator model for the {1} operator, but is not found.
ko: {1} 연산자의 연산자 모델에서 {0} 매개변수를 필요로 하지만 이를 찾을 수 없습니다.
zh_tw: {1} 運算子的運算子模型需要 {0} 參數，但卻找不到該參數。

# CDISP0213E
source: The {0} value of the {1} parameter is not an attribute. The operator model for the {2} operator expects a value that is an input attribute.
ko: {1} 매개변수의 {0} 값이 속성이 아닙니다. {2} 연산자의 연산자 모델에서는 입력 속성인 값을 기대하고 있습니다.
zh_tw: {1} 參數的 {0} 值不是屬性。{2} 運算子的運算子模型所預期的值是一個輸入屬性。

# CDISP0216E
source: The {0} value of the {1} parameter is not a constant expression. The operator model for the {2} operator expects a compile time literal value.
ko: {1} 매개변수의 {0} 값이 상수식이 아닙니다. {2} 연산자의 연산자 모델에서는 컴파일 시간 리터럴 값을 기대하고 있습니다.
zh_tw: {1} 參數的 {0} 值不是常數表示式。{2} 運算子的運算子模型預期一個編譯時期文字值。

# CDISP0217E
source: The {0} assignment is not a constant expression. The operator model for the {1} operator expects a compile time literal value.
ko: {0} 지정이 상수식이 아닙니다. {1} 연산자의 연산자 모델에서는 컴파일 시간 리터럴 값을 기대하고 있습니다.
zh_tw: {0} 指派不是常數表示式。{1} 運算子的運算子模型預期一個編譯時期文字值。

# CDISP0218E
source: The {0} assignment expression is not an attribute expression. The operator model for the {1} operator expects an attribute expression.
ko: {0} 지정 표현식이 속성 표현식이 아닙니다. {1} 연산자의 연산자 모델에서는 속성 표현식을 기대하고 있습니다.
zh_tw: {0} 指派表示式不是屬性表示式。{1} 運算子的運算子模型預期一個屬性表示式。

# CDISP0219E
source: The {0,number,0} value of the profiling parameter needs to be >= -1.
ko: 프로파일링 매개변수의 {0,number,0} 값은 >= -1이어야 합니다.
zh_tw: 側寫參數的 {0,number,0} 值需要大於或等於 -1。

# CDISP0220E
source: The sampling rate for profiling {0} must be a floating point value.
ko: 프로파일링의 샘플링 비율 {0}은(는) 부동 소수점 값이어야 합니다.
zh_tw: 用於側寫 {0} 的取樣率必須是浮點數值。

# CDISP0221E
source: The sampling rate for profiling {0} needs to be >= 0 and <= 1.
ko: 프로파일링의 샘플링 비율 {0}은(는) >= 0 및 <= 1이어야 합니다.
zh_tw: 用於側寫 {0} 的取樣率需要大於或等於 0 且小於或等於 1。

# CDISP0223E
source: A window is defined for port number {0,number,0} of the {1} operator, but the operator model specifies that the port must not define a window.
ko: {1} 연산자의 {0,number,0} 포트 번호에 대해 창이 정의되었으나 연산자 모델에는 포트에서 창을 정의하지 않도록 지정되어 있습니다.
zh_tw: 已對 {1} 運算子的埠號 {0,number,0} 定義了視窗，但運算子模型卻指定該埠不得定義視窗。

# CDISP0224E
source: A window is not defined for port number {0,number,0} of the {1} operator, but the operator model specifies that the port requires a window.
ko: {1} 연산자의 {0,number,0} 포트 번호에 대해 창이 정의되지 않았으나 연산자 모델에는 포트에서 창을 요구하도록 지정되어 있습니다.
zh_tw: 未對 {1} 運算子的埠號 {0,number,0} 定義視窗，但運算子模型卻指定該埠需要視窗。

# CDISP0225E
source: The logic clause in the {0} operator modifies the incoming tuple of port number {1,number,0}. However, the operator model specifies that this tuple is not mutable.
ko: {0} 연산자의 logic 절이 포트 번호 {1,number,0}의 수신 튜플을 수정합니다. 그러나 연산자 모델에는 이 튜플을 변경할 수 없다고 지정되어 있습니다.
zh_tw: {0} 運算子中的 logic 子句修改了埠號 {1,number,0} 的送入值組。不過，運算子模型卻指定此值組不可變。

# CDISP0226E
source: The output clause in the {0} operator modifies the incoming tuple of port number {1,number,0}. However, the operator model specifies that this tuple is not mutable.
ko: {0} 연산자의 output 절이 포트 번호 {1,number,0}의 수신 튜플을 수정합니다. 그러나 연산자 모델에는 이 튜플을 변경할 수 없다고 지정되어 있습니다.
zh_tw: {0} 運算子中的 output 子句修改了埠號 {1,number,0} 的送入值組。不過，運算子模型卻指定此值組不可變。

# CDISP0227E
source: The {0} parameter in the {1} operator modifies the incoming tuple of port number {2,number,0}. However, the operator model specifies that this tuple is not mutable.
ko: {1} 연산자의 {0} 매개변수가 {2,number,0} 포트 번호의 수신 튜플을 수정합니다. 그러나 연산자 모델에는 이 튜플을 변경할 수 없다고 지정되어 있습니다.
zh_tw: {1} 運算子中的 {0} 參數修改了埠號 {2,number,0} 的送入值組。不過，運算子模型卻指定此值組不可變。

# CDISP0228E
source: A port is accessed by the {0} expression in the {1} parameter, but the operator model for the {2} operator does not allow access to this port.
ko: {1} 매개변수의 {0} 표현식에서 포트에 액세스하지만, {2} 연산자의 연산자 모델에서는 이 포트에 대한 액세스를 허용하지 않습니다.
zh_tw: {1} 參數中的 {0} 表示式存取了某個埠，但是 {2} 運算子的運算子模型卻不容許存取此埠。

# CDISP0229E
source: The port number {0,number,0} is not valid
ko: 포트 번호 {0,number,0}이(가) 유효하지 않습니다.
zh_tw: 埠號 {0,number,0} 無效

# CDISP0230E
source: The following main composite name is not a valid identifier: {0}.
ko: 다음 기본 복합 이름은 유효한 ID가 아닙니다: {0}.
zh_tw: 下列主要複合項名稱不是有效 ID：{0}。

# CDISP0231E
source: The output clause in the {0} operator specifies assignment expressions for output port number {1,number,0}, but the value for the expression mode is specified as Nonexistent in the operator model.
ko: {0} 연산자의 output 절에서 출력 포트 번호 {1,number,0}에 대한 지정 표현식을 지정하지만 연산자 모델에 표현식 모드의 값이 Nonexistent로 지정되어 있습니다.
zh_tw: {0} 運算子中的 output 子句對輸出埠號 {1,number,0} 指定了指派表示式，但在運算子模型中，卻將表示式模式的值指定為 Nonexistent。

# CDISP0232E
source: An error was encountered during the generation of the code for the {0} operator.
ko: {0} 연산자에 대한 코드 생성 중에 오류가 발생했습니다.
zh_tw: 產生 {0} 運算子的程式碼期間發生錯誤。

# CDISP0236E
source: The {0} environment variable is not set.
ko: {0} 환경 변수가 설정되지 않았습니다.
zh_tw: 未設定 {0} 環境變數。

# CDISP0238E
source: The {0} function expects a string literal, but found the following expression: {1}.
ko: {0} 함수에서 문자열 리터럴을 기대했으나 다음 표현식을 발견했습니다: {1}.
zh_tw: {0} 函數預期一個字串文字，但卻找到下列表示式：{1}。

# CDISP0239E
source: A compile time cast failed. The error is: {0}.
ko: 컴파일 시간 캐스트가 실패했습니다. 오류는 {0}입니다.
zh_tw: 編譯時期強制轉型失敗。錯誤為：{0}。

# CDISP0240E
source: The boolean type is expected for the {0} predicate, but the following type is found: {1}.
ko: {0} 술어에 대해 boolean 유형이 기대되었으나 다음 유형을 발견했습니다: {1}.
zh_tw: {0} 述詞預期布林類型，但卻找到下列類型：{1}。

# CDISP0241E
source: Cannot find the location for the {0} library, version {1} (Description {2}) in the META-INF/SC.MF file.
zh_tw: 在 META-INF/SC.MF 檔中，找不到 {0} 程式庫 {1} 版（說明 {2}）的位置。

# CDISP0242T
source: Creating the SPL Makefile.
ko: SPL Makefile을 작성하는 중입니다.
zh_tw: 正在建立 SPL make 檔。

# CDISP0243T
source: Creating the types.
ko: 유형을 작성하는 중입니다.
zh_tw: 正在建立類型。

# CDISP0244T
source: Creating the functions.
ko: 함수를 작성하는 중입니다.
zh_tw: 正在建立函數。

# CDISP0245T
source: Building the binaries.
ko: 바이너리를 빌드하는 중입니다.
zh_tw: 正在建置二進位檔。

# CDISP0247E
source: Interrupted.
ko: 인터럽트되었습니다.
zh_tw: 已岔斷。

# CDISP0248I
source: Skipping the generation of the header for {0} {1}.
ko: {0} {1}의 헤더 생성을 건너뛰는 중입니다.
zh_tw: 正在跳過產生 {0} {1} 的標頭。

# CDISP0249I
source: Skipping the generation of the source for {0} {1}.
ko: {0} {1}의 소스 생성을 건너뛰는 중입니다.
zh_tw: 正在跳過產生 {0} {1} 的原始檔。

# CDISP0250I
source: Generating the header for {0} {1}.
ko: {0} {1}의 헤더를 생성하는 중입니다.
zh_tw: 正在產生 {0} {1} 的標頭。

# CDISP0251I
source: Generating the source for {0} {1}.
ko: {0} {1}의 소스를 생성하는 중입니다.
zh_tw: 正在產生 {0} {1} 的原始檔。

# CDISP0252I
source: Creating the code generator for {0}.
ko: {0}의 코드 생성 프로그램을 작성하는 중입니다.
zh_tw: 正在建立 {0} 的程式碼產生器。

# CDISP0253T
source: Creating the operators.
ko: 연산자를 작성하는 중입니다.
zh_tw: 正在建立運算子。

# CDISP0254T
source: Creating the processing elements.
ko: 처리 요소를 작성하는 중입니다.
zh_tw: 正在建立處理元素。

# CDISP0256T
source: Creating the application model.
ko: 애플리케이션 모델을 작성하는 중입니다.
zh_tw: 正在建立應用程式模型。

# CDISP0262E
source: The following value for the maximum processing element cpu fraction must be a floating point value: {0}.
ko: 최대 처리 요소 CPU 소수에 대한 다음 값은 부동 소수점 값이어야 합니다: {0}.
zh_tw: 上限處理元素 CPU 分數的下列值必須是浮點數值：{0}。

# CDISP0263E
source: The {0} argument value for the maximum PE cpu fraction needs to be >= 0.
ko: 최대 PE CPU 소수에 대한 {0} 인수 값은 >= 0이어야 합니다.
zh_tw: 上限 PE CPU 分數的 {0} 引數值需要大於或等於 0。

# CDISP0284E
source: The {0} value of the partition exlocation for the {1} and {2} operators conflicts with the direct or transitive partition colocation of the operators.
ko: {1} 및 {2} 연산자의 파티션 외부 배치 값 {0}이(가) 연산자의 직접 또는 임시 파티션 동일 배치와 충돌합니다.
zh_tw: {1} 與 {2} 運算子之分割區 exlocation 的 {0} 值與運算子的直接或轉換分割區 colocation 相衝突。

# CDISP0285E
source: The {0} operator can be restarted, but the {1} cannot be restarted, which conflicts with the direct or transitive partition colocation of the operators.
ko: {0} 연산자를 재시작할 수 있으나 {1}을(를) 재시작할 수는 없으며, 이는 이들 연산자의 직접 또는 임시 동일 파티션에 배치와 충돌합니다.
zh_tw: 可以重新啟動 {0} 運算子，但卻無法重新啟動 {1}，後者與運算子的直接或轉換分割區 colocation 相衝突。

# CDISP0286E
source: The {0} operator can be relocated, but the {1} operator cannot be relocated, which conflicts with the direct or transitive partition colocation of the operators.
ko: {0} 연산자를 재배치할 수 있으나 {1} 연산자를 재배치할 수는 없으며, 이는 이들 연산자의 직접 또는 임시 동일 파티션에 배치와 충돌합니다.
zh_tw: 可以重新定位 {0} 運算子，但卻無法重新定位 {1} 運算子，後者與運算子的直接或轉換分割區 colocation 相衝突。

# CDISP0287E
source: The {0} operator can be relocated, and must also be able to be restarted.
ko: {0} 연산자는 재배치할 수 있으며, 재시작할 수도 있어야 합니다.
zh_tw: 可以重新定位 {0} 運算子，也必須能夠重新啟動該運算子。

# CDISP0288E
source: The {0} host exlocation values of the {1} and {2} operators conflicts with the direct or transitive partition colocation of the operators.
ko: {1} 및 {2} 연산자의 호스트 외부 배치 값 {0}이(가) 이들 연산자의 직접 또는 임시 파티션 동일 배치와 충돌합니다.
zh_tw: {1} 與 {2} 運算子的 {0} 主機 exlocation 值與運算子的直接或轉換分割區 colocation 相衝突。

# CDISP0289E
source: The specification of partition isolation for the {0} operator conflicts with the specification of direct or transitive partition colocation with the {1} operator.
ko: {0} 연산자에 대한 파티션 격리 지정이 {1} 연산자에 대한 직접 또는 임시 동일 파티션에 배치 지정과 충돌합니다.
zh_tw: {0} 運算子的分割區隔離規格與 {1} 運算子的直接或轉換分割區 colocation 規格相衝突。

# CDISP0290E
source: The {0} specification of host exlocation for the {1} and {2} operators conflicts with the direct or transitive specification of host colocation for these operators.
ko: {1} 및 {2} 연산자에 대한 {0} 호스트 외부 배치 지정이 이들 연산자에 대한 직접 또는 임시 호스트 동일 배치 지정과 충돌합니다.
zh_tw: {1} 與 {2} 運算子之主機 exlocation 的 {0} 規格與這些運算子之主機 colocation 的直接或轉換規格相衝突。

# CDISP0291E
source: The host isolation of the {0} operator and the direct or transitive host colocation of this operator with the {2} and {3} operators imply that these three operators must be placed in a single partition. The placement of these three operators in a single partition conflicts with the {1} partition exlocation value of the {4} and {5} operators.
ko: {0} 연산자의 호스트 격리, 그리고 {2} 및 {3} 연산자와 이 연산자의 직접 또는 임시 동일 호스트에 배치는 이들 세 연산자를 하나의 파티션에 배치해야 함을 내포합니다. 이들 연산자를 하나의 파티션에 배치하는 것은 {4} 및 {5} 연산자의 {1} 파티션 외부 배치 값과 충돌합니다.
zh_tw: {0} 運算子的主機隔離以及此運算子與 {2} 和 {3} 運算子的直接或轉換主機 colocation，默示必須將這三個運算子放置在單個分割區中。這三個運算子在單個分割區中的放置與 {4} 和 {5} 運算子的 {1} 分割區 exlocation 值相衝突。

# CDISP0292E
source: The host isolation of the {0} operator and the direct or transitive host colocation of this operator with the {1} and {2} operators imply that these three operators must be placed in a single partition. The placement of these operators in a single partition creates a conflict because the {3} operator can be restarted, but the {4} operator cannot be restarted.
ko: {0} 연산자의 호스트 격리, 그리고 {1} 및 {2} 연산자와 이 연산자의 직접 또는 임시 동일 호스트에 배치는 이들 세 연산자를 하나의 파티션에 배치해야 함을 내포합니다. 이들 연산자를 하나의 파티션에 배치하면 {3} 연산자는 재시작할 수 있지만 {4} 연산자는 재시작할 수 없어 충돌이 발생합니다.
zh_tw: {0} 運算子的主機隔離以及此運算子與 {1} 和 {2} 運算子的直接或轉換主機 colocation，默示必須將這三個運算子放置在單個分割區中。將這些運算子放置在單個分割區中會導致衝突，因為可以重新啟動 {3} 運算子，但卻無法重新啟動 {4} 運算子。
